آه!
لماذا تبتسم
أثناء قتال شخص يحمل مظلة؟
- لأنك أنت.
- لدي ثلاثة أحلام.
ولكن اثنين منهم تحققت بالفعل.
- مثل ماذا؟
- للسفر.
ثانياً، القتال مع مطمت.
لقد كان
حلمًا لي دائمًا أن نقاتل
مثلما يفعل الأشقاء العاديون.
- ما هو الأخير؟
- هذا مستحيل.
انا احبها.
هل باتبات سعيد؟
بالمناسبة، المستشفى اتصل.
قالوا أنه لا يمكن إجراء عملية جراحية له بعد الآن
بسبب ورم في دماغه.
- دعنا نخرج.
- لا أستطيع.
طلب مطمت الخروج.
هذا نادرًا ما يحدث، لذا سأفعل.
دعني آتي معك، من فضلك.
اطلب أي شيء.
فقط اطلب أي شيء، باتبات.
هل أنت متأكد يا مطمت؟
شريحة لحم.
هل تريد شريحة لحم؟
لقد أردت شريحة لحم منذ وقت طويل.
شريحة لحم؟
نادل! نادل؟
نادل. نادل.
شريحة لحم، من فضلك.
سنطلب الأرز أيضًا.
أطباقك لا تأتي مع الأرز.
و…
…س-سباجيتي.
هل هذا كل شيء يا سيدي؟ حسنًا.
شكرا لك.
هل أنت متحمس، باتبات؟
الآنسة لي،
من فضلك أعطني فرصة مع جيما.
لقد حان دوري!
لماذا تطلب مني فرصة؟
يذهب فينسنت مباشرة إلى جيما بنفسه.
آنسة لي، هذه هي وجهة نظري بالضبط.
هذا الرجل ذو الشارب
لديه دائمًا الفرص،
لديه دائمًا نافذة، ولكن أنا؟ لا يوجد لدي أي نافذة.
أعطيني فرصة أيضًا، يا آنسة لي.
- أوه، آسف.
- صحيح؟
هل تتذكر ما تحدثنا عنه من قبل؟
قلت في المرة القادمة،
أتمنى أن تكون المعركة عادلة.
يتذكر؟
- اتفقنا على ذلك يا آنسة لي.
أجل، لكن...
يبدو أنك لم تعد
تحب جيما حقًا.
- آنسة
لي، ماذا تقولين؟
هل كنت سأغضب هكذا
لو لم تكن جيما في قلبي؟
خذ هذا.
لأنك إذا كنت تحب جيما حقًا،
فيجب عليك
بذل جهد إضافي.
أليس هذا صحيحًا، ماديث؟
آنسة لي، الأرز طري جدًا.
إنه لذيذ.
هل الأرز جيد؟
آنسة لي، لا تقلقي بشأن ماديث.
إنها تفكر في شيء آخر.
هل هذا صحيح يا ماديث؟
هل تفكر في شيء آخر؟
حسنًا، دعنا نفعل هذا.
في المرة القادمة التي أريد فيها التحرك،
لا تتدخل من فضلك.
بالطبع لن افعل ذلك.
لأنني أعلم بالفعل
إلى أين يتجه هذا الأمر.
أن تكون شابًا وواقعًا في الحب.
ت-هذا لك، باتبات.
هذا لك.
ممم.
هل هو جيد؟
- إنه جيد!
احصل على بعض من هذا أيضاً.
هناك، مثل ذلك.
مثل ذلك.
ممم!
إنه جيد حقا!
- كل ذلك كله، باتبات.
- مممم.
ممم.
هنا.
إنها غالية الثمن.
ماتمات سوف يدفع ثمنها.
مطمت، يبدو أنه باهظ الثمن.
ت-هذا خطأ.
الفاتورة خاطئة.
إنه خطأ.
لقد طلبنا القليل فقط.
سوف تدفع ماتمات فقط ثمن ما طلبناه.
هذا كل ما سيدفعه ماتمات.
يلزق.
لذا…
سوف يظل لديك
المال عندما تذهب إلى العمل.
لا تبكي.
مطمت سيذهب إلى الأسفل
ويتحدث مع المدير.
حتى لا نتعرض للاحتيال.
تابعونا قريبا باتبات.
اتبع، حسنا؟
سيد النادل؟
أ-مشروع القانون لدينا خاطئ.
لقد طلبنا شريحة لحم،
سباغيتي، عصير وأرز.
الفاتورة خاطئة.
- شريحة اللحم، السباغيتي--
- لكن سيدي...
من سيدفع ثمن ما أكلته؟
مرحباً، مطمت.
ما الذي تفعله هنا؟
باتبات، ماذا تفعل هنا؟
أكل مثلك.
أنا لا أدفع ثمن ما أكلته.
أنا لا أدفع ثمن طعامها.
صباح الخير؟
انتظر، انتظر.
ماتمات، هل ستخرج مرة أخرى؟
- كم قيمة فاتورتها؟
- حوالي ٢٠٠٠ يا سيدي.
حسنًا، أعطني مصروفًا أيضًا.
عندما رأيتك في وقت سابق،
لقد أعطيت باتريك مصروفًا.
لن أعطيك مصروفًا.
أنا أعطي مصروفًا فقط لأخي.
مطمت، لم يعد لدي عائلة.
لن يعطيني أحد آخر مصروفًا.
من فضلك يا مطمت!
أريد شقيق!
أريد أخًا أكبر مثلك!
باتبات، هيا بنا. لنذهب إلى المنزل.
ميا، دعنا نذهب.
هيا يا مطمت.
لقد كنت أعلم أنك ستأخذني معك على أية حال.
في المرة القادمة،
عندما يتصل بك أخوك الأكبر،
لقد أتيت على الفور.
عذرا، مطمت.
دعنا نذهب إلى المنزل.
هاهاها!
البط!
أبطئ يا مطمت.
مرحباً أيها البط!
مطمت هل تعرف
قصة البطة القبيحة؟
ت-ال…
البطة التي تعرضت للتنمر من قبل إخوتها
لأنه كان مختلفا؟
نعم، هذا هو.
لقد هرب، أليس كذلك؟
لقد ترك عائلته لأنه
لقد كان حزينا.
هل تعتقد يا مطمت...
لو أن الأم جعلت
تلك البطة المختلفة تشعر بالحب…
هل كان سيبقى على حاله؟
لا.
لماذا؟
لأن البطة الأم قبلت
طفلها، حتى لو كان مختلفًا.
أتمنى
أن يتعلم جميع البالغين كيفية قبول الصغار.
حتى أولئك الذين ليس لديهم أم
أو أب أو أقارب
لن أحزن لكوني وحدي.
أنت هنا.
احذري يا ميا، فقد تسقطين.
مطمت على حق.
انظر، انظر.
دعنا نذهب إلى الداخل.
شكرا لك، مطمت.
مرحباً بك، ميا.
- صباح الخير!
- ليس جيدًا عندما يحترق.
ماذا حدث هنا؟
ت-الخبز محترق. الطعام محترق.
لقد قلت لي أنه من المهم
تناول وجبة الإفطار قبل العمل.
وهنا قمت بإعداد وجبة الإفطار.
كان ينبغي عليك أن
توقظني حتى أتمكن من الطبخ.
لقد حاولت إيقاظك، باتبات.
ولكنك لن تستيقظ.
- لم أستيقظ؟
- لا.
حتى أنني حاولت إيقاظك.
حتى أنني صرخت عليك،
لكنك كنت خارجًا تمامًا عن السيطرة.
لقد صفعت باتبات.
في المرة القادمة، لا تصفع. هذا سيء.
لقد فعلت ذلك فقط لإيقاظه.
هل كان لديك حلم جميل؟
لهذا السبب لن تستيقظ؟
مطمت، أنا هطبخ. شو بدك؟
ب- ينبغي أن يكون للأشخاص في الكتب أسماء.
تمام.
الصبي المقنع، السيد بوكس،
والأميرة بلا مشاعر
ت-هذا ليس ما أقصده.
ماثيو جونزاليس، ميا هيرنانديز…
أسماء مثل تلك.
لا يعجبني هذا.
إنه أمر متوقع جدًا.
في جميع كتبي،
الشخصيات ليس لها أسماء.
لا إدجار، لا ريتشارد، لا ساتسات...
لا يوجد اسماء.
ولكن إذا كانوا أشخاصًا،
فيجب أن يكون لديهم أسماء.
ميا! شكرا لك!
ماذا تريد أن تأكل؟
م-ماتمات ممتلئة، باتبات.
لا، أنا بخير.
على ما يرام.
سوف آكل في الخارج.
مرحبًا، هل تريد بعض الباتشوي؟
مطمت، أنا الكاتب،
لذلك يجب عليك أن تستمع لي عندما أقول
ليس لديهم أسماء.
أنا أخوك الأكبر،
لذلك عليك أن تستمع إلي.
حسنًا، سأذهب للاستحمام.
فقط أرسل لي رسالة إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
مطمت، لديك جلسة لاحقًا.
سأذهب لرؤية الطبيب بعد الظهر.
لن أنسى.
مرحباً، هل لديك يوم جيد؟
يوم سعيد!
- يوم سعيد!
إنه يوم سعيد إذا استمعت ميا.
أنا أخوك الأكبر.
أنت أخي الأكبر،
لكن يجب أن تستمع إلي
لأنني أكون موضوعيا للغاية هنا.
لا ينبغي أن يكون لهم أسماء، مطمت.
ت-هذا ليس جيدا.
لقد كنت أكتب منذ وقت طويل،
لذا استمع إلي.
نعم سأكون هناك.
حسنًا، سأراك.
حسنا، وداعا.
ماديث! ماديث!
تعال هنا، تعال إلي!
ثمرة عملي
تأتي أخيرا!
مرحبا يا رئيس V!
إن ثمار عملنا
تؤتي ثمارها أخيرا!
- أنا جزء من هذا أيضًا!
- صحيح، صحيح.
ثمار عملنا
لأنك ستعمل.
أي نوع من العمل يا رئيس V؟
ميا لديها تأييد جديد!
- تأييد!
- مهلا، أخبار جيدة!
ما هو التأييد؟
هاتف محمول.
لقد رأوا منشور ميا
بأنها تكتب كتابًا جديدًا،
ويريدون أن يكونوا جزءًا منه.
- الهاتف المحمول؟
- مممم.
الرئيس V، هل هذا مع الآنسة إيريكا؟
نعم إنها هي.
- إنها الشخص الذي تحدثت معه.
- أوه!
مممم.
ومنذ الآن،
تريد ميا أن تنشر
حول يوم في حياة كاتب
يستخدم هاتفه الأحدث.
مهلا، أنا أحب ذلك، يا رئيس V!
متى نبدأ العمل؟
- اليوم.
- اليوم؟
اذهب إلى التاجر
والتقط الهاتف المحمول
لكي تتمكن أنت وميا من التصوير اليوم.
أوه، آنسة إيريكا!
جيما، آمل أن يكون الأمر على ما يرام
بالنسبة لي أن أعود إلى مانيلا.
سأرسل لك رسالة.
هذه مهمتك.
هيا، اعتني بها.
آنسة لي، سأحجز تذكرتي الآن، حسنًا؟
لن أتمكن من الذهاب معك.
حسنًا، سأحضر
لك شيئًا لتأخذه معك على متن الطائرة.
- حسنًا، شكرًا لك.
- اعتني بنفسك، يا رئيس V!
- افعل ما قلته لك.
- لقد حصلت على هذا، يا رئيس V!
أوه!
هذا هو. هذا هو حقًا!
العودة إلى العمل! هذا هو!
يبدو وكأنه عميل خاص، أليس كذلك؟
هل فينسنت سيعود حقًا إلى مانيلا؟
أوه نعم، جيما، إنه أمر خاص جدًا.
لأنه بصرف النظر عن
كونها المرة الأولى لميا
عند الترويج لهاتف محمول،
يصبح العميل مميزًا أيضًا.
كما ترى، فإن الآنسة إيريكا
تعرف الرئيس V منذ فترة طويلة.
- إنها حبيبته السابقة.
- حبيبته السابقة؟
- نعم يا ناناي.
- لماذا انفصلا؟
متى؟
و.
أوه.
أنا فقط فضولي، عزيزتي.
أنت تعرفني، أنا ثرثار مسؤول...
"مداعبة الظل"
"في كل لحظة،
الوقت سوف يسقي الأمل في النهاية،
"ستكون قلوبنا معًا أخيرًا."
إنه أمر مختلف عندما
تقرأ الشعر من قبل والآن.
إنه مختلف إذا قرأته هنا
أو في القصر.
آمل…
يمكننا أن نكون
معًا في القصر.
ها أنت هنا مرة أخرى.
أنت تأتي لرؤيتي فقط
عندما تحتاج إلى شيء ما.
قلت أنني أستطيع الزيارة
عندما لا يكون لدي ما أفعله؟
بالطبع، لأن
رقمك واحد واثنين ليسا هنا.
أعلم أنني رقمك الثالث فقط.
أنت دراماتيكي مرة أخرى.
في الحقيقة،
ماذا لو ساعدتني اليوم؟
- هاه؟
- انظر إلى هذين الاثنين.
أنت تجعلني أعمل في يوم إجازتي؟
لا بأس. هيا، نفس الشيء القديم...
مرحبا سيداتي!
مرحباً بكم في Jason's Inasal.
ماذا تريد أن تطلب اليوم؟
واحد…
سوف نحصل على كل ما يطلبه.
أوه.
ما هو طلبك يا أخي؟
فقط قدم لهم أفضل ما لديك.
صدر دجاج مزدوج مع قلب سيدتي.
- دعني أكتب ذلك.
- صدر دجاج فقط.
لا أريد ذلك من قلبي.
حسنًا. أعطنا
صدور الدجاج من فضلك.
حسناً، كم عدد الطلبات؟
أوه، واحد، اثنان
حسنًا. واحد، اثنان.
حسناً، قريباً.
ساعدني هنا، يا رجل.
مرحبًا!
هل أنت وحدك؟
نعم، أعتقد ذلك.
تبدو وكأنك محلي.
هل يمكنك أن توصي
ببعض الأماكن التي يمكننا الذهاب إليها؟
نحن نسافر من سان خوسيه.
هذه هي زيارتنا الأولى إلى مارافيدا.
عندما تكون القطة بعيدة،
الفئران سوف تلعب.
"يبدو أن صديقي مشهور"
لا يمكنك لمس باتريك بهذه الطريقة!
أين تعمل؟
في المستشفى.
هل أنت ممرضة؟
بالتأكيد أنت كذلك. تبدو لطيفًا.
والعناية-- أوه!
إنه يهتم بك ولكن ليس لأمرك.
- ميا. ميا.
- معذرة.
لماذا تتدخل في شؤوننا؟
من تظن نفسك؟
هل تعرف من أنا؟ كم هو منعش!
- ميا، هذا يكفي.
- سيدتي.
طلبك جاهز.
لنذهب إلى الطاولة الأخرى.
هيا، لنذهب.
لماذا تُجبرنا على المغادرة؟
إنها من تُثير المشاكل!
- سأعطيك بعض الهالو-هالو.
- أنت لا تعرف من أنا؟!
أنا أسوأ سيناريو في حياتك!
مرحبا ميا.
أنت تسمح لمشاعرك
بالسيطرة عليك مرة أخرى.
إنه خطؤك.
لماذا تقومون بتسليتهم؟
لماذا أنت هنا؟
ألا يجب عليك الكتابة مع ماتمات؟
لديه جلسة علاجية، أتذكر؟
إذًا، أنت لست مشغولًا؟
آنسة ميا! آنسة ميا.
تجاهلها. أمرها فينسنت
بذلك من أجل موافقتي.
يوم في حياة
الكاتبة ميا هيرنانديز.
إنها لا تكتب الآن.
هل تعتقد أن هذه هي الطريقة التي يعمل بها الكتاب؟
مجرد الجلوس أمام الكمبيوتر المحمول؟
- آنسة ميا!
- لا تتبعينا!
- أوه...
- مع السلامة يا أخي!
يوم سعيد!
يوم سعيد يا شجرة!
يوم سعيد، مستشفى O-OK!
يوم سعيد، زهور!
يوم سعيد للنباتات!
- ح-يوم سعيد!
- مرحبا مطمات!
انتظر، يبدو
أنك في مزاج جيد.
ما الذي أسعدك اليوم؟
كثير. السماء،
النباتات وقصتي مع ميا.
- وداعا!
يوم سعيد!
مطمت!
لم أكن أعلم أنك هنا.
يوم سعيد، سيدتي إيدن.
صباح الخير مطمت.
يوم سعيد يا دكتور…
محتال.
لماذا لم تسمح لماديث بالمرافقة؟
إنها تعرف ما يجب فعله.
لا أريد أحدا أن يتبعنا.
لن يبدو الأمر طبيعيا.
كيف يظهر هذا
يومًا في حياة كاتب؟
باتريك، أوه، باتريك.
ليس من الضروري أن يكتب الكتاب طوال الوقت.
في بعض الأحيان نحتاج إلى القيام بأشياء
وهذا ما سيعطينا الإلهام.
يحب…
هذا.
و هذا.
هذه هي مصادر إلهامي.
أعطني ذلك.
كرر ما قلته للتو.
هل ستصورني؟
مممم.
إستمر. قلها مرة أخرى.
الذي يتحدث عن الإلهام.
همم…
كما قال بابلو بيكاسو،
"الإلهام موجود،
ولكن يجب أن تجدك تعمل.
هذا ليس ما قلته.
لكنها لا تزال جميلة.
لقد ألهمتني ما قلته.
هل هذا لكتابك؟
مممم.
ومن بين جميع كتبي،
هذا هو الذي
أريد نشره أكثر من أي شيء آخر.
لماذا هذا؟
لأني مستوحى منّا نحن الثلاثة:
أنتِ، ومتمات، وأنا.
افعل ذلك لأن القصة جميلة
ليس بسببنا.
قصتنا جميلة، نقطة على السطر.
مم.
شكرًا لك.
هل أتيت إلى هنا لهذا الغرض؟
عدم إجراء اتصال بصري معي؟
لقد جئت هنا من أجل الجلسة.
قال باتبات أن لدي جلسة علاجية.
ولهذا السبب ماتمات موجود هنا.
حقاً؟ أم
أنك هنا لتحصيل دفعتك؟
مممم.
ألم أخبرك
أنني لن أدفع لك
إذا لم ترسم
فراشة في جداريتك؟
ي-أنت…
لا أملك
كلمة شرف
دكتور سكامر.
شكرًا لك،
أنا لا أخدعك.
أريد فقط أن أساعدك
في التغلب على خوفك من الفراشات.
م-خوفي
لا يزداد الأمر إلا سوءًا
كلما أجبرتني
على رسم الفراشات.
"واجه مخاوفك."
هذه مقولة مشهورة.
ينبغي عليك أن تفعل ذلك.
بهذه الطريقة، باتريك، سوف يتوقف عن التأثر
بخوفك من الفراشات.
P-Patpat يجري…
هل هو متأثر؟ هل يمر بوقت عصيب؟
أعتقد أنه يتأثر.
في بعض الأحيان لا نلاحظ،
لكن مخاوفنا تؤثر على
الأشخاص من حولنا.
لأنهم قلقون على حالتنا.
باتريك لا يشكو،
لكن أعتقد أنه يواجه وقتًا عصيبًا.
سيدتي أوليفيا!
لقد رأيتك ترافق
السيد صموئيل إلى الخارج.
هل قرأت له كتابا؟
فقط بعض القصائد.
هل تحب القصائد؟
أنا أحب قراءتها.
هل يجوز أن أقرأ
له أحد كتب ميا؟
نحن هنا
لمساعدة مرضانا، أليس كذلك؟
قصائد؟
ثم أنت.
أنت الذي أعطيت
هذه الرسائل إلى صموئيل.
هل تعلم أنه في بلدان أخرى،
هل يرون الفراشات علاجًا؟
س-شيء يشفي؟
نعم، يراهم الآخرون
كرمز للأمل الجديد
أو بداية جديدة.
هل يمكن للفراشات علاج الأمراض؟
ليس كل الفراشات سيئة.
هناك فراشات يمكنها مساعدتك.
هل تقول الحقيقة يا دكتور؟
أم أنك تخدعني فقط؟
مطمت، إذا كنت أريد أن أخدعك،
فلماذا أحاول مساعدتك؟
يمكننا أن نفعل هذا، مطمت.
أنا أقول لك،
في يوم من الأيام، سوف تتفاجأ
وسيكون هناك
فراشة في لوحتك.
وستكون هذه بداية جديدة لك.
لو،
أتغلب على خوفي من الفراشات،
هل سأبدأ بداية جديدة؟
بداية جديدة وين؟ في العمل؟
ليس فقط في عملك،
ولكن بداية جديدة في الحياة.
قلبي كبير بما فيه الكفاية
حتى يتمكن من مشاركة كل حبي.
إنه فوز بالنسبة لي.
أنا سعيدة جدًا لأنك
ومتمات تعيشان هنا معي.
خالية من الألم.
لقد ظن أنني إنغريد!
أنا لست هي!
إنه يريد قتلي!
هل من الممكن أن يكون صموئيل
وميا في خطر أيضًا؟
إنها الوحيدة
التي كان بإمكانها وضع هذا هنا.
هل أنت خائف من الفراشات أيضاً؟